Описание проекта.

Проект представляет собой игру платформер. Основой игрового процесса являются прыжки по платформам, передвижение по
карте и сражение с врагами. В игре реализованы несколько уровней. Во время игры пользователь может собирать монеты. Также
монеты можно получить побеждая врагов, встречающихся во всех уровнях. Посмотреть свой баланс можно в меню игры.
Пользователю требуется передвигаться по платформам и взаимодействовать с врагами таким образом,
чтобы не погибнуть. В прямом столкновении главному герою наносится урон и при потере трех сердец он погибает. 
Победить противника можно использовав оружие. Чтобы выйграть, требуется пройди уровень до конца, не погибнув из-за врагов.